<h4>Задача: Разработать приложение-клиент(фронтенд) для REST сервиса</h4>
На главной странице должен отображаться список пользователей как показано ниже.<br>
Данные должны загружаться с помощью AJAX запроса с https://randomuser.me/ API.<br>
При нажатии на любого пользователя из списка - должна отображаться более детальная информация о
пользователе в виде аккордеона. Иконка “+” должна меняться на “-” если открыта детальная информация.
Одновременно может быть открыт только один пользователь.

<h4>Требования:</h4>
1) User List / Список пользователей<br>
• Отобразить User List c https://randomuser.me/ API который будет содержать:
<ul>
<li>Avatar image / Изображение пользователя</li>
<li>Last name / Фамилия</li>
<li>First name / Имя</li>
<li>Username / Никнейм</li>
<li>Phone / Телефон</li>
<li>Location / Адрес</li>
</ul>
• Аватар должен иметь круглую форму.
<br><br>
• Строки в списке должны чередовать цвета.
<br><br>
2) User Details / Данные о пользователе<br>
• Когда пользователь кликает на одного из юзеров, должна появляться дополнительная информация:
<ul>
<li>Last name / Фамилия</li>
<li>First Name / Имя</li>
<li>Gender icon / Пол</li>
<li>Username / Никнейм</li>
<li>Registered date / Дата регистрации</li>
<li>Email / Емаил</li>
<li>Location / Адрес</li>
<li>Birthday / Дата рождения</li>
<li>Phone / Телефон</li>
<li>Cell / Мобильный телефон</li>
<li>Bigger avatar image / Увеличенное изображение пользователя</li>
</ul>
<br>
• При повторном нажатии на выбранную строку она должны свернуться обратно.
<br><br>
• При выборе другой строки - предыдущая должна быть свернута.
<br><br>
3) Поиск: <br>
На странице должно быть поле ввода для поиска.
‘first_name’ (частичное вхождение)
Поиск должен искать юзеров по полю
<br><br>
4) Chart / График: <br>
В верху страницы должна находиться кнопка “Show chart” При нажатии на “Show chart” должен открываться
popup(модальное окно) в котором должен отобразиться график “Gender of users”.
